دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 24=
قائد،
أنت مرتبك جدًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على وانينج وتشانجان.
لا حاجة للعثور عليهم.
لقد غادرت ابنتي بالفعل.
غادر؟
لماذا؟
انا أيضا لا اعرف.
ما هي القضايا التي لم تحل لديك؟
قالت ابنتي أنها تريد
المغادرة لفترة من الوقت،
للبحث عن نوع من الإجابة.
(اتضح أنها لم تتركه أبدًا.)
(بالفعل.)
(أنا الذي ظلمتها
وخدعتها وكذبت عليها.)
(لو كنت أنا)
(لن أكون قادراً على التخلي عنه أيضاً.)
القائد باي،
نحن هنا لنقول وداعا.
لقد تم شفاء مرضي بالفعل.
لقد تم استرداد منزلنا أيضًا من قبلك.
لقد أزعجناك
لبعض الوقت.
حان وقت العودة .
إذا رأيت وانينج في المستقبل،
من فضلك مرر لي رسالة.
ستظل أبواب عائلة Xu
مفتوحة لها دائمًا.
نحن في انتظار عودتها.
هذا صحيح.
ستكون الأبواب مفتوحة لها دائمًا.
نحن في انتظارها.
باي هنغ,
هل مازلت تتذكر
عندما كنا صغارا؟
لقد لعبنا وتحدثنا كثيرًا هنا؟
انا اتذكر.
في ذلك الوقت قلت
تريد أن تصبح إمبراطورًا جيدًا
يخدم الأمة والشعب.
قلت أريد أن أصبح جنرالًا جيدًا
من يحمي الأسرة
ويدافع عن الوطن.
نعم.
لقد كانت تلك الأوقات رائعة حقا.
خالية من الهموم والقلق.
مليئة بالطموح.
باي هنغ، أنت...
ماذا تفعل؟
جلالتك،
أرغب في الاستقالة من منصبي.
يرجى منح الإذن.
الاستقالة من المنصب؟
هل هذا بسبب Xu Wanning؟
سمعت أنها هربت من المنزل.
باي هنغ,
هناك الملايين من النساء
في العالم.
سأختار شخصًا
أكثر ملاءمة لك.
يمكنك الحصول على العدد الذي تريده.
لقد تزوجت Xu Wanning من شخص آخر في وقت ما.
إنها لم تكن مناسبة لك أبدًا.
جلالتك،
الملايين من النساء في العالم
ليس لديهم أي علاقة بي.
انا احبها فقط.
لم أستقيل من أجلها.
لقد كان ذلك لنفسي.
نفسك؟
تريد أن تصبح الجنرال العظيم
الذي يحظى بإعجاب الجميع.
باي هنغ,
ماذا تريد؟
أستطيع أن أمنحك أي شيء.
طالما بقيت بجانبي.
لقد كنت بالفعل
جنرال عظيم.
الآن
أريد فقط أن أكون نفسي مرة أخرى.
أنت تلومني؟
إلقاء اللوم على أن الإصابة التي تعرضت لها في ذلك الوقت
كان لها علاقة بي.
باي هنغ,
لم أقصد ذلك حينها.
في ذلك الوقت، كنت قد اعتليت العرش للتو
وكان وضعي غير مستقر.
لقد أردت أن أستخدمك لمساعدتي في
التخلص من عمي.
ولكنني لم أتوقع
أن يكون خبيثًا إلى هذه الدرجة
واستخدم حياة شياوشياو
لإعداد فخ،
- حينها فقط فعلت...
- جلالتك،
كل هذا في الماضي.
انا فقط اشعر
الأمة آمنة وسليمة
والشعب مزدهر الآن.
أستطيع أن أضع واجباتي جانباً بشكل مناسب
لحماية الوطن
والدفاع عن الوطن.
إذا كان في المستقبل،
مازلت بحاجتي.
سأمر بالتأكيد
عبر النار والماء،
بدون تردد.
انسى ذلك.
تفضل.
اذهب وكن طائرا طائرا
حرة وغير مقيدة.
في السنوات الماضية،
شكرا لك جلالتك.
صاحب السمو.
يا فاعل الخير، لقد أخطأت في ظني
بشخص آخر.
أميتابها.
سيدي، أين بالضبط
هل ذهبت العمة نينج وتشانغآن؟
لا أعرف.
ربما بعيدًا على حافة السماء،
ربما أمام أعيننا مباشرة.
أريد أن أرى هي وتشانغآن
على الفور.
أفتقدهم كثيرا.
اذا يمكنني.
حزين جدًا، مرارًا وتكرارًا،
ولكن ليس هناك حاجة للبكاء
على الزواج؛
أتمنى أن أجد قلبًا واحدًا حقيقيًا،
ونبقى معًا حتى
يتحول شعرنا إلى اللون الأبيض.
لو لم يكن هناك قدر في الحياة الماضية،
دعونا نربطها من جديد
في الحياة القادمة.
لقد قلت ذات مرة أنك لن
تخونني أبدًا في هذه الحياة.
فلماذا تركتني الآن؟
سيداتي،
لقد كنت تبكي لفترة طويلة.
هل ستقفز أم لا؟
إذا كنت تريد القفز، فاسرع.
سيداتي،
لا أعلم ماذا حدث.
لماذا لا تخبرني عن ذلك؟
ربما أستطيع مساعدتك.
لا.
محبوب،
دعونا نلتقي مرة أخرى في الحياة القادمة.
لماذا انت هنا؟
سمعت أن هناك سيدة شو في مكان قريب
من يستطيع التعرف على الرجال عديمي القلب؟
أعتقد أنه يجب أن تكون أنت.
العمة نينج، العمة نينج.
لقد وجدناك أخيرا.
رويي.
التقينا في شارع شيليان في بلدة تشينغشوي.
لقد اتفقنا أنا وهو على الهروب معًا.
ولكنه لم يظهر أبدا
مما أدى إلى عار لي.
لقد اقترضت له الكثير من الفضة
ليشتري منزلاً.
ولكن في النهاية، خسرت المال
والشخص.
لقد خدعني بالزواج
من خلال حديثه المعسول.
وعندما استيقظت في اليوم التالي،
لقد اختفى مع المهر.
هؤلاء الرجال
إنها حقا أكثر فظاعة من السابقة.
هل تريد العثور عليهم؟
نعم أفعل.
أخبرني
كم عمره
وكم طوله؟
شياو يبلغ من العمر 20 عامًا فقط.
يبلغ طول لي ثمانية أقدام.
كيف يبدو؟
لدى الشمس زوج من عيون زهرة الخوخ.
إنه وسيم للغاية.
عيون شياو جميلة أيضًا.
لكن ما أحبه أكثر هو صوته.
ساحرة وممتعة للاستماع.
وخاصة عندما يناديني حبيبتي.
هل لديه أي علامات مميزة؟
لي لديه علامة ولادة بجانب أذنه.
الشمس لديها واحدة أيضًا بجانب أذنها.
إنه على شكل قلب.
هذا...
زوجي لديه نفس الشيء.
عيون زهرة الخوخ.
علامة ولادة على شكل قلب.
- شياو.
- لي. - شمس.
الرجل الذي تتحدث عنه
هو في الواقع نفس الشخص.
اه!
لقد خدع العديد من النساء
في نفس الوقت.
إنه حقير حقا.
هذا بسيط.
اتركها لي.
إنه محترف.
دعونا ننتظر لبعض الوقت.
أنت سريع حقا.
أنا أفعل أشياء لزوجتي.
لا أستطيع أن أتخلف عن الركب.
من هي زوجتك؟
شياو، لم تظهر في ذلك اليوم.
هل كان ذلك بسبب شيء أخرك؟
أخبرني هل مازلت تحبني؟
قل شيئا.
لي هل أخذت الفضة التي أعطيتك إياها؟
البحث عن منزل؟
لا بأس إذا لم تجده.
طالما أنك لا تزال تحبني.
لقد تزوجتني بالفعل.
يجب عليك أن تحبني.
أليس كذلك؟ أخبرني بسرعة.
قل أنك تحبني.
اسرع وتكلم وقلها.
هناك حقا الكثير من الناس
الذين لا يمكن إيقاظهم.
من أنت؟
ما علاقة سلوكي
بك؟
من الذي تتحدث معه؟
ما هو الحق الذي لديك لضربني؟
انا اضربك
هذا النوع من الرجال يرقد على السرير
ويقول أنه يريد الهروب معك.
وأخيرًا، يختفي دون أن يترك أثراً.
بخلاف الرغبة في جسدك،
ماذا يريد منك أيضًا؟
ويتحدث عن شراء منزل،
لكن يهرب بالفضة.
بصرف النظر عن حبك لأموالك،
ماذا يحب فيك أيضًا؟
لقد تزوجك.
هل يريد أن يعيش حياة معك؟
يريد أن يعيش على مهرك.
استيقظ!
منافق يخدع من أجل المال
والشهوة والزواج مثله،
بصرف النظر عن حبه لنفسه،
لا يحب أحدا.
لمثل هذا الجاني الذي آذاك،
لا تعاقبه فحسب،
حتى أنكم تحقرون أنفسكم بهذه الطريقة.
هذا حقا يفتح العيون.
أحب نفسك قبل أن تحب الآخرين.
نحن النساء يمكننا أن نخاطر بكل شيء من أجل الحب.
لكن انظر إلى الشخص الذي أمامك.
هل يستحق ذلك؟
إنه يخدعك هكذا.
هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
لا.
ثم بما أنك لا تستطيع،
لماذا تقف هناك؟
اضربه!
كذاب!
يا حقير، كاذب!
أيها الوغد، سأضربك حتى الموت!
كذاب!
يا رجل بلا قلب!
أيها الوغد!
أعطني فضيتي!
توقف عن الضرب!
إرجاع فضتي.
عظيم!
هذا ما تحصل عليه لتوقيتين.
أنت ذكي جدًا الآن.
ثلاثة توقيتات.
لقد تعلمته منك.
أعطني أموالي.
رجل نتن!
لقد ضربتك حتى الموت.
تشانغآن.
تشانغآن، انظر من هنا.
يتقن.
تشانغآن، أفتقدك كثيرًا.
رويي، أنا أيضًا.
انظر، بمجرد مغادرتك،
لقد جعلتنا نعاني كثيرًا.
حتى تشانغآن يجب أن يطبخ الآن.
وماذا في ذلك؟
كيف يمكن أن نسمي هذا معاناة؟
هذا ما يسمى بالتدريب المبكر،
حتى لا أخطئ في حق فتاة ما
في المستقبل، أليس كذلك؟
كأمه، أنت قاسية جدًا.
هل تعتقد أنك قمت بعمل جيد كأب؟
إذن أنت تعترف بأنني والده الآن.
تشانغآن، هل تم إعداد الوجبة؟
أنا جائع.
أنا جائع أيضاً
وأنا.
آه؟ هل تريدونني أن أطبخ؟
لا لا تفعل ذلك!
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟